社群反彈聲浪大，推特將串流連線功能終止時程延後了!
去年推特宣佈為改進客戶參與，對既有開發者功能進行調整，官方除了增加帳戶活動API以透過強化直接訊息增加用戶參與之外，也將在2018年6月19日，移除串流連線功能。引發推特App開發者社群的反彈。
去年推特(Twitter)宣布即將以帳戶活動API（Account Activity API）取代現有串流連線功能，而上周推特App開發者社群發出公開信表示，推特這些API政策修改，將讓第三方App無法推送通知，而且時間軸也不會在App自動更新，公開信目的希望集結眾人力量向官方施壓，而推特也在之後表示，將推延新API政策的上線時程。
在2017年12月時，推特於官方部落格發表文章，公告平臺的發展藍圖。為改進客戶參與，因此對一系列的既有開發者功能進行調整，官方除了增加帳戶活動API以透過強化直接訊息增加用戶參與之外，也宣布即將在2018年6月19日，移除串流連線功能。
根據第三方App開發者社群發出公開信，目前第三方服務會開啟與推特的網路連線以獲取連續的串流更新，這讓訊息通知以及時間軸更新功能得以實現。訊息通知功能是在開發者的伺服器接收到訊息更新後，推送給用戶裝置，而時間軸更新則是App直接與官方進行串流連線。
而這個串流連線功能即將被帳戶活動API取代，新作法則是基於Webhook的架構，當帳戶有活動發生的時候推特才會與伺服器連線。公開信寫道，雖然他們可以透過新做法，仍然可以向用戶推送通知，但是被限制在標準級的35個推特帳號，App需要服務成千上萬的用戶，而目前推特對於無限帳號的企業級服務沒有定價。
另外，App的時間軸也將不會自動更新，因為行動裝置上沒有Web伺服器可以接受推特更新連線，而且以其他的方法更新時間軸，在一些體育賽事或是即時新聞發生時，訊息推送的時間會受到影響。
推特認為，新的API計畫專注於資料的功能，而不僅是提供客戶端應用程式功能，通知推送與自動更新時間軸皆屬於客戶端應用程式功能。
公開信指出，第三方App對於推特生態系有一定程度的貢獻，尤其部分平臺沒有推特原生App，但官方卻一再地打擊提供主流推特使用者經驗的第三方App。
雖然新的帳戶活動API還處於測試階段，但是對於第三方App的開發者來說，他們已經快沒時間了，因此才希望透過推特社群的力量向推特官方施壓。而推特也在4月7日回應，將會推延棄用串流功能的時程。
Last year we announced our plan to retire Site Streams & User Streams, and replace them with the Account Activity API (currently in beta). We are delaying the scheduled June 19th deprecation date.
— Twitter Dev (@TwitterDev) 2018年4月6日
物聯網新應用：讓API也能像衣服上網交易
尋找外星人大家一起來，NASA超多太空探測資料大開放
歐盟8城市合推智慧城市開發工具包
微軟釋出語音、影片辨識API及測試版客製化聽寫開發工具
API漏洞讓駭客得以操控Nissan電動車
Google限量開放Cloud Speech API，加速語音辨識應用開發
